Apa?
Kamu bajingan.
Apakah kamu baru saja menyebutku sampah?
Ya. Karena kamu menyalahkanku
atas apa yang kamu lakukan.
Jujurlah...
dan ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya minta maaf. Saya agak kasar.
Saya hanya terkejut.
Tidak ada seorang pun yang pernah salah paham terhadap saya
seperti ini.
Bukan apa-apa.
Berandal itu, Jun-u.
Apa yang membuatnya lama sekali?
Saya harus pulang.
Jun-u,
kamu bisa jujur padaku.
Sebenarnya aku tahu.
Pernahkah Anda melihat jam tangan Tuan Son di sini?
Dia mungkin membawanya.
Dia tidak memakainya.
Apakah kamu melihatnya? Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya hanya ingin mengerjai Tuan Anak.
Tadinya aku akan menyembunyikannya.
Itu pasti orang itu.
Pengantar barang.
Aku yakin dia mencurinya.
-Mustahil.
-Percayalah kepadaku.
Aku melihatnya mencari-cari
ketika dia sedang membersihkan.
Pencuri itu.
Sang-hun, aku akan bicara dengannya.
Melepaskan. Aku akan bertanya padanya.
Aku akan pergi melihat apa yang terjadi.
Dia satu kelas denganku.
Jun-u, tunggu sebentar.
Saat itulah saya memikirkan hal ini.
“Itu sudah terjadi, jadi sebaiknya aku tidak melakukannya
biarkan semuanya menjadi tidak terkendali."
Saya pikir saya harus menemukan cara untuk membantu Anda.
Goblog sia. Apakah kamu benar-benar berpikir
itu akan tetap ada di sana?
Aku yakin dia sudah menyembunyikannya
di saku atau celana dalamnya.
Jun-u tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya dengar dia terpaksa pindah
ke sekolah kami karena pencurian.
Semua orang tahu.
Saya mengetahuinya. Aku tahu dia merencanakan sesuatu.
Itulah yang dikatakan Jo Sang-hun.
Dan sepertinya
dia sudah memberitahu semua guru tentang hal itu,
bersamaan dengan fakta yang aku tahu juga.
Sang-hun, brengsek itu...
Maafkan aku, Jun-u.
Aku tidak tahu akan jadi seperti ini.
Tapi...
-melihat bagaimana kamu mencurigaiku--
-"Mencurigai"?
Ini bukan sekedar kecurigaan.
Saya melihatnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pikir mungkin Anda punya alasan sendiri.
Dan pasti ada alasannya
bahwa kamu juga bertindak seperti ini.
Hei, Choe Jun-u!
Apakah itu kamu, Jun-u?
Anda perlu mengirimkan surat permintaan maaf Anda.
Kenapa kamu tidak datang?
Dan kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Ayo.
Cepat, kembali ke sini!
Apakah Anda akan memberi tahu Tuan Oh?
Tentang apa yang kamu pikirkan.
Saya tidak yakin.
LEE GI-TAE
Silakan tinggalkan pesan setelah...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu pasti menyakitkan.
Anda tidak pergi ke akademi?
Bagaimana saya bisa?
Mengetahui apa yang sedang Anda alami.
SURAT PERMINTAAN MAAF
Saya memikirkannya,
tapi aku tidak melakukan apa pun untuk meminta maaf.
Ya ampun, kamu...
saya terkejut.
Anda memiliki bakat. Anda melakukannya
pekerjaan yang bagus dalam menggambar kepik ini.
Tapi kita harus tunduk
surat permintaan maafmu,
jadi tolong tulis yang lain.
Jika saya mengirimkan yang ini,
aku akan mendapat masalah. Di Sini.
Saya benar-benar tidak punya apa-apa untuk ditulis.
Juga, jangan pikirkan itu
transfer lagi dulu.
Hei, Jun-u.
Seperti yang Anda tahu,
Saya hanya seorang asisten guru.
Jika masalah besar ini muncul
sementara aku mengisinya,
dan seorang murid pindahan
dipindahkan ke sekolah lain,
dan jika anak-anak mendapatkan lebih banyak lagi
akibatnya tidak terkendali,
menurutmu apa yang akan terjadi padaku?
Coba berpikir sederhana saja, Pak.
Seorang anak baru bergerak lagi
karena alasan pribadi.
Tidak, aku tidak boleh berpikir seperti itu.
Situasi yang kita hadapi berbeda.
Jun-u. Pertama, surat permintaan maaf...
Jun-u, kamu perlu menulis sesuatu
alih-alih mencoret-coret.
Mengapa saya mendapatkan ini?
Hei, tulislah segera setelah--
Jun-u. Hei, Choe--
Astaga, bajingan ini.
Choe Jun-u!
Jun-u! Tunggu.
Tulis surat permintaan maaf. Silakan?
Ayo. Kembali ke sini.
Hei tidak! Tunggu!
Ya Tuhan, panas sekali. Kakiku membunuhku.
Bagus, Anda membuat keputusan yang bijaksana. Di Sini.
Ya, bagus. Kemarilah.
Bagus. Astaga, aku tidak bisa memakai ini. Hai.
Apa yang Oh pikirkan?
Dia hanya seorang asisten guru.
Hei, Choe Jun-u! Hai!
Sang-hun, tahukah kamu apa yang terjadi kapan
Anda mengandalkan otak Anda dan tidak belajar?
Anda akan menjadi bodoh.
Saya masih akan mengalahkan Hwi-yeong dalam matematika
bahkan jika itu terjadi.
Hei, masih...
Berhenti mengolok-olok Hwi-yeong.
Itu adalah pertanyaan yang mudah.
Dia seharusnya tidak salah menjawab pertanyaan itu.
Hwi-yeong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ngomong-ngomong, ternyata tidak
apa yang Hwi-yeong katakan tadi begitu murahan?
“Kita tidak seharusnya bias terhadap Jun-u.
Kita harus mempercayai Jun-u dan berada di sisinya."
Hei, Da Huin. Soo-bin akan memukulmu
jika kamu terus melakukannya.
Mengapa saya memukulnya?
Sudah kubilang Hwi-yeong dan aku tidak berkencan.
Kami baru saja bersekolah di taman kanak-kanak yang sama.
Tapi saya setuju
dengan apa yang Hwi-yeong katakan tadi.
Saya pikir mungkin kita harus mencobanya
untuk menemukan jalan
untuk membantu Jun-u.
Menengadah.
Kenapa aku begitu cantik?
-Gadis-gadis, lihat Soo-bin.
-Mengapa?
Wow, Soo-bin terlihat sangat cantik.
Tunggu, jam berapa sekarang?
Soo-bin, apakah kamu akan melanjutkan ini?
Tahukah kamu
berapa biaya tutor per jamnya?
Jika Anda melewatkan sesi hari ini,
kami tidak bisa memesan tutor itu lagi.
Soo-bin. Hai!
Ibuku terlalu berlebihan.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apakah Anda memiliki guru sekarang? Seorang guru matematika?
Siapa guru les ini? Berapa harganya?
Aku benar-benar tidak ingin melakukannya,
tapi ibuku tetap...
Girls, aku harus lari.
-Sampai jumpa besok!
-Apa?
-Sampai jumpa, Soo-bin.
-Selamat tinggal.
Berhentilah menabrak sesuatu!
Apa ini?
Mendapatkan nilai bagus membuat hidup Anda
sangat sulit, bukan begitu?
Ibuku benar-benar menyerah padaku.
Dia akan sangat berterima kasih
jika saya tidak melewatkan kelas apa pun.
Aku akan berangkat juga.
Ro-mi, kamu tidak punya
sesi les apa pun hari ini.
Aku akan pergi ke spa bersama ibuku.
Selamat tinggal.
Bu, tolong. Saya benar-benar tidak ingin seorang tutor.
Aku akan belajar keras sendiri. Silakan?
Dan apa hasilnya?
Sampai kapan nilai matematikamu
melayang di sekitar Tingkat Kedua?
Bu, tolong.
Jika kamu terus begini, aku akan melakukannya
bicaralah dengan ibu Hwi-yeong.
Saya akan memintanya untuk membantu Anda bergabung
kelas matematikanya.
Tidak, tolong jangan. aku akan pergi. Aku akan pergi sekarang.
Sampai di sana dalam sepuluh menit.
Jangan sampai terlambat satu menit pun.
Bagaimana saya bisa sampai di sana dalam sepuluh menit?
Kenapa kamu tidak bisa?
Gedung itu adalah
tepat di depan sekolahmu.
Apakah kamu tidak di sekolah sekarang?
Saya. Saya di sekolah.
Aku sedang dalam perjalanan. Oke, sampai jumpa.
Astaga, aku sangat benci ini.
Setiap orang yang belajar dengan tutor itu
masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Memiliki karir yang bagus
sangat penting baginya.
Oh tidak! Saya dalam masalah.
Saya tidak bisa sampai di sana dalam sepuluh menit.
Sialan.
Kamu lagi?
Ya, ini aku lagi.
Oh benar! Hei, kamu mau kemana?
-Aku akan bekerja.
-Di mana? Apakah itu jauh?
Itu ada di sana.
Kalau begitu, mari kita balikkan keadaan ini.
Aku sedang terburu-buru sekarang. Biarkan aku meminjam ini.
Tidak, kamu tidak bisa. Saya tinggal jauh dari sini.
Aku pasti akan membawanya kembali.
Saya minta maaf!
-Aku meminjam ini!
-Aku harus pulang nanti.
Saya tinggal jauh dari sini.
Hai!
Maaf!
Tempatku sungguh jauh dari sini.
Kata ibumu, tujuanmu tercapai
ke Universitas Nasional Seoul.
Itu yang diinginkan ibuku.
Saya tidak peduli di sekolah mana saya bersekolah.
Saya hanya ingin memilih jurusan.
Benar. Jadi, kamu harus belajar lebih giat
dan bidik SNU seperti harapan ibumu--
Yah, aku tahu itu tidak akan terjadi
bahkan jika aku mencoba yang terbaik.
Saya tidak begitu pintar.
Dan saya tidak ingin stres
dari tujuan yang tidak masuk akal.
Tapi saya sudah membahas hal ini
dengan ibumu.
Bu.
Saya mendengar semua siswa
yang telah kamu ajarkan selama ini
masuk Universitas Nasional Seoul.
Saya sudah banyak mendengar
tentang betapa menakjubkannya dirimu.
Jadi saya takut
Saya mungkin meninggalkan noda pada reputasi Anda.
Saya akan berbicara dengan ibu saya dan membujuknya.
Terima kasih atas waktu Anda hari ini.
Ya! Soo-bin, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Apakah dia sudah pergi?
Astaga, kamu mengagetkanku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda sedang melihat sesuatu.
Ini.
Oh, sepedaku...
Terima kasih untuk sepedanya.
Aku sedang berkumpul dengan teman-temanku
setelah melewatkan pelajaran sepulang sekolah.
Dan tiba-tiba aku mendapat telepon dari ibuku
dan harus berada di suatu tempat dengan tergesa-gesa.
Terima kasih telah mengembalikannya.
Selamat tinggal.
Anda tidak berpikir saya akan mengembalikannya?
Saya akan mengembalikannya besok
di sekolah jika tidak malam ini.
Aku tidak akan datang besok.
Bukankah kamu bilang kamu akan datang
ke sekolah sampai besok?
Yah, aku memutuskan untuk tidak datang.
Benar.
Apakah ini yang disebut penelitian?
Saya melakukan yang terbaik.
Daftar referensi membutuhkan lebih banyak
dari sekedar judul buku dan nama penulis.
Saya juga menuliskan penerbitnya.
Anda harus menentukan
dari mana tepatnya setiap kutipan berasal.
Apakah kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya?
Bagaimanapun,
lakukan lagi besok.
Sudah kubilang, aku tidak akan datang besok.
Itu masalahmu.
Bukankah seharusnya kamu melakukan tugasmu
sebelum kamu pergi?
Sama seperti saya datang ke sini untuk mengembalikan sepeda Anda.
Jangan bilang kamu menghilang
setelah menempatkan kelompok kami dalam masalah.
Itu sangat tidak bertanggung jawab.
Anda mendengar bahwa saya adalah ratu
penilaian kinerja, bukan?
Sekarang saya telah menerima Anda ke dalam grup kami,
bukankah sebaiknya kamu setidaknya menunjukkan beberapa--
Di sini.
Mata.
Apakah ada sesuatu di matamu?
Coba saya lihat.
Biarkan saya melihatnya.
Tidak. Bukan milikku.
Di Sini.
Astaga, kenapa dia tidak memberitahuku dari tadi?
Hei, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya...
Tolong, satu paket One Day.
aku akan pergi.
Terima kasih untuk sepedamu.
Apa itu? Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Ya...
Apakah kamu benar-benar...
mencuri jam tangan guru akademi itu?
Saya kira Anda tidak melakukannya.
Selamat tinggal.
Mengapa?
Menurutmu kenapa aku tidak mencurinya?
Saya pikir mungkin Anda punya alasan sendiri.
Dan pasti ada alasannya
bahwa kamu juga bertindak seperti ini.
Hwi-yeong sedang belajar.
Ayah, kamu sudah pulang.
Apa yang kamu lakukan?
-Maaf?
-Kenapa kamu berdiri dengan canggung?
Apakah masih sulit untuk tetap duduk di kursi Anda?
Tidak, saya sedang mencari buku kerja.
Apakah hasil ujian tiruanmu sudah keluar?
-Aku akan mendapatkannya besok.
-Dia melakukan pekerjaan dengan baik lagi.
Siapa namanya?
Putra Tuan Jo di perusahaanku.
Jo Sang-hun. Di Kelas Satu.
Ya, Jo Sang-hun. Anak pintar itu.
Waspadalah terhadap anak-anak seperti dia.
Anak-anak yang tidak punya apa-apa
tapi otak mereka bagus.
Itu yang paling menakutkan.
Saya salah satunya.
Aku tidak punya apa-apa selain otakku yang bisa diandalkan
sambil berjuang untuk mendaki setinggi ini.
Saya tidak meminta banyak.
Lakukan saja sebaik kakakmu, oke?
Oke.
Buka pintunya.
Buka pintunya. Buka!
Buka sekarang!
Hai!
Anda tahu betapa sulitnya itu
untuk membuat janji dengan guru.
Anda tahu, bukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Saya tidak merasa nyaman
dengan bimbingan satu lawan satu.
Apa yang kamu...
Apakah itu penting?
jika kamu merasa nyaman saat ini?
Pikirkan nilai Anda.
Apa yang salah dengan nilaiku?
Saya berada di peringkat 28 pada tahun saya. Apakah seburuk itu?
Anak-anak lain dengan nilai saya
akan dipuji
dan menjadi kebanggaan orang tuanya.
Apakah kamu seperti anak-anak lainnya?
Bolehkah kamu masuk
universitas mana saja di Seoul
seperti anak-anak itu?
Soo-bin, apakah kamu punya ide
sungguh tempat yang sulit
masyarakat ini untuk perempuan?
Apakah kamu pikir kamu bisa berdiri
di garis start yang sama dengan pria? Mustahil.
Itu sebabnya,
dari keluarga, orang tua, kekayaan,
dan pendidikan untuk berpenampilan,
semua hal itu penting
sebagai senjata dan asetmu.
Anda memiliki segalanya.
Sebenarnya apa kekuranganmu?
Katakan padaku apa kekuranganmu.
Yang harus Anda lakukan sekarang adalah belajar.
Bekerja keras selama dua tahun
dan masuk Universitas Nasional Seoul,
dan kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Aku akan meninggalkanmu sendirian.
Apa masalahnya?
Pernahkah aku meminta hal lain padamu?
Yang saya minta dari Anda hanyalah belajar.
Seberapa sulitkah hal itu?
Apakah saya meminta Anda menghasilkan uang?
Perempuan tidak bisa hidup seperti laki-laki di masyarakat ini!
Soo-bin!
Kami harus bekerja seratus kali lebih keras!
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Saya akan belajar lebih giat.
Pergi belajar.
-Kapan Ayah pulang?
-Mengapa? Bagaimana dengan dia?
Anda meneleponnya setiap hari. Mengapa kamu bertanya?
saya? Mungkin saat semester ini selesai.
Apakah menurut Anda Anda bisa belajar lebih sedikit?
kalau dia ada di rumah?
Jangan konyol.
Jangan terlalu lama mandi.
Itu akan membuatmu mengantuk.
Aku akan memeriksamu jam 1 pagi.
Oke.
Di Sini.
Jadi apa?
Terima kasih telah mengembalikannya.
Selamat tinggal.
Apa yang berharga dari sepeda itu?
Itu adalah sampah.
DAFTAR REFERENSI, REORGANISASI SEPERTI INI!
Dia memiliki tulisan tangan yang bagus.
Menurutmu kenapa aku tidak mencurinya?
Karena dua alasan.
Pertama-tama, Anda tampak sedikit
terlalu lambat untuk mencuri sesuatu dari orang lain.
Lebih penting lagi, saya pikir Anda akan melakukannya
merasa mencuri itu sendiri sangat menyusahkan.
Apakah kamu hampir tersenyum lagi?
Siapa namamu tadi?
Astaga, haruskah aku pergi ke sekolah besok?
Aku benar-benar tidak mau.
CHOE JUN-U
Saya benar-benar tidak ingin pergi.
Aku benar-benar tidak ingin pergi.
POHON TELANJANG
Cepatlah, Jeong Hu!
Ibuku tidak ada di rumah hari ini!
Jun-u, tunggu aku!
PERPUSTAKAAN CHEONBONG
Jun-u.
Anda datang lebih awal.
Ada yang harus kulakukan.
-Apa itu?
-Beberapa penelitian.
Untuk penilaian kinerja.
Untuk apa? Anda berangkat besok.
Saya mungkin tidak akan pergi besok.
Lalu kapan?
Saya tidak yakin.
ini sedang mempermainkanku.
Jadi begitu.
Hwi-yeong.
Apa?
-Jangan khawatir.
-Tentang apa?
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Hei, Jun-u.
Anda datang lebih awal.
Selamat pagi, Hwi-yeong.
Saya harus memeriksa siswa yang terlambat hari ini.
-Jaga kelas untukku.
-Oke.
Jun-u, kamu tidak punya sesuatu
untuk mengatakan kepadaku?
Dasar bajingan kecil. Bagaimana kamu bisa
kabur begitu saja kemarin?
Hwi-yeong, kamu boleh pergi. Dan kamu ikuti aku.
-Di sana.
-Apa?
-Itu wakil kepala sekolah.
Hei, Jun--
Sampai jumpa lagi.
Pembayaran Anda telah diselesaikan.
Terima kasih.
Hai.
Dekat sekolah.
Sekarang?
Tidak, oke. Saya akan segera ke sana.
Oke.
Gi-tae.
-Jadi-kamu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendapatkan rebound buku.
Maaf, tapi terjadi sesuatu,
jadi aku harus pergi.
-Saya minta maaf.
-Apa itu?
Hwi-yeong?
FILSAFAT, SASTRA, LINGUISTIKA
SURAT PERMINTAAN MAAF
Bisakah Anda menulis ini dulu
sebelum kamu belajar?
Dan selama era penting ini
muncul sosok yang hebat.
Mari kita selesaikan bagian ini lain kali.
-Oke.
-Terima kasih.
-Terima kasih Guru.
-Semoga harimu menyenangkan.
Saya sangat lapar.
Mengapa kamu tidak pergi makan rumput?
Seperti seekor kambing.
-Apakah kamu mau beberapa?
-TIDAK.
Da-huin sedang stres akhir-akhir ini.
Dia memperoleh 500 gram.
Ya ampun, Da Huin.
Mengapa kamu hidup seperti itu?
Apa yang penting tentang itu
terlihat cantik di mata orang lain?
Ini bukan sembarang orang. Itu O-je.
Tipe ideal O-je adalah
gadis yang sangat kurus.
O-ya, apakah kamu...
Tidak. Jangan katakan apa pun.
Soo-bin, apa?
Oh, tidak apa-apa.
Dia sangat tampan.
Apa yang kamu lihat kali ini?
-Pemula tidak datang.
-Choe Jun-u?
Bagaimana jika dia ditangkap atau apa?
Dia bilang dia sedang pindah.
Kurasa dia sudah pergi.
Dia benar-benar pria yang menepati janjinya.
Dia menepati janjinya.
Bukankah seharusnya kamu melakukan tugasmu
sebelum kamu pergi?
Hwi-yeong.
Ya, Chan Yeol. Apa?
Apakah pemula itu benar-benar pergi?
Apakah dia tidak datang?
Jun-u?
Aku tidak tahu.
Setidaknya dia seharusnya memberitahu kita
bahwa dia benar-benar akan pergi.
Choe Jun-u, pecundang itu.
Saya pikir dia memahami saya.
Dia benar-benar tidak datang.
Anda datang.
Oh benar. Tentang daftar referensi...
POHON TELANJANG
Saya memeriksa semua bagian yang dikutip,
tapi aku tidak bisa melakukannya seumur hidupku
temukan beberapa di antaranya.
Ya ampun! Choe Jun-u, tikus ini.
Bergerak. Coba saya lihat.
Kebaikan.
Bagaimanapun juga, pemula itu adalah seorang pencuri.
Wah, saya terkesan.
Ya ampun. Pemula itu punya keberanian.
Ya ampun, dasar pencuri kotor.
Kamu benar-benar sesuatu.
Hei, di mana arlojiku?
Oh, ini dia.
Jun-u, kamu tidak pindah
ke sekolah lain?
Saya pikir kamu melakukannya.
Gi-tae, apa yang terjadi?
Kami membuka loker Jun-u karena mengira dia telah--
Saya bertanya padanya apakah saya boleh menggunakan loker ini
karena yang pojok kurang nyaman.
Tapi kami menemukan...
Astaga, berapa biayanya?
Anda tidak perlu membukanya
di depan semua orang.
Saya tidak menyangka akan menemukan ini
di lokernya.
Bagaimana kamu tahu aku tidak akan berada di sini hari ini?
-Apa?
-Aku...
hanya memberitahu Soo-bin.
Saya tidak memberi tahu siapa pun.
Kalian diberitahu
bahwa hari ini akan menjadi hari terakhirku.
Kami tidak melihatmu di pagi hari,
jadi kami pikir...
Gi-tae, kamu salah informasi.
Jun-u berangkat besok.
Jadi begitu. Sepertinya aku sedang bingung.
-Teman-teman.
-Ayo pergi. Mereka datang.
Ya ampun.
Anda sudah memutuskan
untuk meninggalkan sekolah kami,
jadi aku bahkan tidak tahu
bagaimana kita harus menangani hal ini.
Bagaimanapun,
Tuan Oh, tangani dengan baik
jadi tidak lepas kendali.
-Adapun siswa kami,
-Ya, tuan.
pastikan mereka tidak menyebarkan rumor apa pun.
-Pak.
-Dimengerti, Pak.
Ya? Hai, Hwi-yeong.
Saya baru saja berbicara dengan Tuan Son di telepon.
Dia bilang dia akan membiarkannya begitu saja.
-Benar-benar?
-Dengan serius?
Ya. Dan dia bertanya padaku
untuk membawa arloji itu kepadanya.
Hwi-yeong,
Anda seorang negosiator yang terampil!
Ya ampun. Dia harus menjadi diplomat.
Ya, kamu benar.
Itu akan sempurna untuknya.
Jun-u.
Semuanya sudah beres sekarang, jadi jangan khawatir.
Hwi-yeong tidak pernah mengecewakan kita.
Dia kebanggaan sekolah kami.
Apa yang sudah beres?
Kami bahkan belum menemukan jawabannya
siapa yang menaruhnya di lokerku.
Ya ampun, kata Pak Son
dia dengan baik hati akan memaafkanmu.
Dia tidak perlu memaafkanku.
Jun-u, apa yang kamu lakukan?
aku tidak melakukan apa pun...
untuk dimaafkan.
Apa...
Ya ampun.
Ma Hwi-yeong.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
-Apa?
-Aku akan meninggalkan sekolah ini.
Kamu bisa saja membiarkanku pergi dengan tenang. Mengapa?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda keluar jalur.
Saya pikir saya sudah melakukan yang terbaik untuk membantu Anda.
Benar, tidak ada yang diharapkan
dari orang sepertimu, kan?
Hari ini, kita akan belajar
tentang garis pantai Korea.
Seperti yang sudah kalian ketahui,
masing-masing dari tiga garis pantai
mempunyai karakteristik yang berbeda-beda.
Pertama-tama,
seperti apa garis pantai timurnya?
Ini relatif sederhana, bukan?
Lalu bagaimana dengan
garis pantai barat dan selatan?
Itu rumit. Sangat rumit.
Mengapa? Karena semua pegunungan
arahkan ke...
Selanjutnya, Anda bisa melihatnya di sini.
Bu, saya punya pertanyaan.
Ya. Ada apa, Hwi-yeong?
Dari tugas terakhir...
Tugas terakhir?
Yang tentang gunung berapi?
Dalam kasus lava basaltik,
viskositasnya rendah,
yang berarti lebih cair.
Oleh karena itu, gunung berapi basaltik
mempunyai lereng yang landai.
Oke?
Besar. Sekarang, mari kita lihat
pada pertanyaan di bawah ini.
-Pergi!
-Kamu dapat ini!
-Kamu bisa!
-Lebih cepat!
-Kamu dapat ini!
-Jalankan lebih cepat!
Dimana Jo Sang-hun?
Sang-hun? Dia di sana.
Sang-hun! Jo Sang-hun!
-Ayo, tim!
-Lebih cepat!
-Jo Sang-hun.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Apakah kamu benar-benar melihatnya?
-Lihat apa?
Aku mencuri arloji itu.
-Apa?
-Apakah kamu melihatnya?
-Pergi!
-Lakukanlah!
Baiklah. Sekarang, mari kita belajar
-tentang Ulleungdo dan Dokdo.
-Hai!
-Kamu, di sana!
-Ulleungdo adalah...
-Itu pemula.
-Lava dari...
Teman-teman, apa yang kamu lakukan?
Hei, bukan itu
dengan kaos putih Jo Sang-hun?
Dan bukankah itu pemula?
-Pemula?
-Itu pemula.
Teman-teman, kembali ke tempat dudukmu!
-Pergi!
-Lakukanlah!
Hei, Sang-hun berlari sangat cepat, bukan?
Dia yang tercepat
di sekolah menengahku.
Benar? Dia sangat cepat.
Hei, lihat itu.
-Ada apa dengan mereka?
-Haruskah aku mengambil tongkat estafetnya?
Hei, berhenti. Hai!
-Hei, Sang-hun!
-Hai!
Anda harus menyerahkan tongkat estafet kepada saya!
Teman-teman!
Berhenti mengejarku! saya kelelahan.
Saya bertanya apakah Anda melihat saya
mencuri arloji itu.
Seberapa cepat Anda bisa berlari?
Hei, apa yang mereka lakukan?
Guru olahraga memperhatikan.
Kembali ke dalam.
Saya pikir mereka sedang berkelahi.
Apa yang mereka bicarakan?
-Hai!
-Bu.
Saya pikir mereka sedang berkelahi.
Aku harus menghentikan mereka.
Tidak, sebaiknya jangan lakukan itu. Kembali ke tempat duduk Anda.
-Ini berbahaya.
-Teman-teman, kembali ke tempat dudukmu.
Hei, Pil-sang dan Dong.
Apakah Anda melihat saya melakukannya?
Itukah yang Hwi-yeong katakan padamu?
Ya.
Hwi-yeong, si brengsek itu...
Hei, Choe Jun-u!
Ambilkan aku es loli dalam perjalanan pulang!
Saya ingin es loli!
Apa yang mereka lakukan?
-Kami tidak yakin.
-Teman-teman! Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun, guru olahraga.
Guru olahraga melihat kami.
Baiklah teman-teman.
Mari kita kembali ke tempat kita berada.
Apa yang kita lakukan terhadap mereka?
Dimana kita tadi?
Maafkan saya, Bu.
Tidak apa-apa, Hwi-yeong.
Baiklah, halaman berikutnya.
Di musim dingin,
massa udara dingin dari Siberia...
Kemarilah.
Hai!
Astaga, aku sangat pelupa.
Hwi-yeong.
Pemula itu sungguh sesuatu.
Dia sangat cepat.
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu memberitahunya bahwa aku melihatnya?
Ya.
Menarik.
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak bisa bermain denganmu lagi.
Kakiku membunuhku karenamu.
Apakah kamu tidak ingat apa yang saya katakan?
Apa maksudmu?
Saya juga melihatnya.
Apakah kamu bahagia sekarang, pemula?
Bukankah aku sudah melakukan pekerjaan dengan baik?
Ini dia. Astaga.
Apakah kamu akan pergi?
Anda belum berubah pikiran?
Ya.
Anda berlarian di sekitar lapangan
begitu cepat sebelumnya. Apa itu tadi?
Lagipula kamu akan pergi.
Saya penasaran
mengapa mereka melakukan itu.
Mengatakan mereka melihat sesuatu yang tidak mereka lihat.
Mengatakan mereka tidak melakukan sesuatu yang mereka lakukan.
Apakah itu saja? Anda penasaran?
Penasaran, kakiku.
Anda marah.
Semua langkah membuatmu berbalik.
Apakah saya salah?
Anda sedang melarikan diri sekarang.
Baiklah, pergilah sambil mencoba melihat
semuanya keren. Tapi kamu tidak melakukannya!
Hai!
Jun-u!
Anda hanya melarikan diri!
Aku sudah di depan gerbang sekolah. Keluar.
Soo-bin!
-Apa yang terjadi?
-Ayo pergi.
-Kemana kita akan pergi?
-Ayo pergi!
Apakah Anda menemukan guru lain?
Sudah satu lagi?
Mengapa kita ada di rumah Hwi-yeong?
Soo-bin, bawa ini.
Ya Tuhan, ada apa semua ini?
-Apa yang kita lakukan sekarang?
-Ikuti saja aku.
Siapa itu?
Halo, saya di sini untuk menemui Nona Park.
-"Nona Park"?
-Tetaplah, atau kamu tidak mendapat uang saku.
Ambil itu. Sekarang.
Maaf telah membuatmu menunggu.
Mengapa kamu membawa begitu banyak setiap saat?
-Ayo masuk.
-Oke.
-Silahkan duduk.
-Baiklah.
Saya sedang berbicara dengan putra sulung saya
di telepon.
-Dia di Amerika, ingat?
-Tentu saja.
Aku minta maaf karena muncul begitu tiba-tiba.
Jangan khawatir. Saya mengerti.
Anda pasti merasa cemas
dengan ujian tengah semester yang akan datang.
Ngomong-ngomong, Soo-bin,
kamu menjadi jauh lebih cantik.
saya khawatir.
Saat gadis-gadis itu menjadi lebih cantik,
anak laki-laki tidak bisa fokus pada studi mereka.
Terima kasih.
Jadi, Soo-bin ingin menjadi seperti itu
di kelas Pak Anak?
Ya.
Tidak peduli seberapa kerasnya aku mencari,
Sepertinya saya tidak dapat menemukannya
guru matematika yang lebih baik darinya.
Itu benar.
Saya berbicara dengan Tuan Anak,
dan dia bilang kami butuh izinmu.
Ya ampun. Dia melebih-lebihkan.
Mengapa Anda memerlukan izin saya?
Jika dia cukup baik, dia bisa bergabung.
Anda sadar bahwa Anda membutuhkannya
untuk lulus tes level, kan?
Tentu saja.
saya...
-Bahkan setelah itu...
-Bahkan setelah itu?
Tanpa izinmu,
Tuan Anak tidak akan menerimanya. Kami tahu itu.
Tolong pikirkanlah.
Izinkan saya berbicara dengan Tuan Anak.
-Terima kasih. Saya menghargainya.
-Aku pulang.
Hai, anakku.
Soo-bin dan ibunya ada di sini.
-Bagaimana kabarmu?
-Hai, Hwi-yeong.
Kamu menjadi sangat tampan.
Putramu sempurna.
Mustahil. Perjalanannya masih panjang.
Aku suka gaunmu.
Saya membelinya baru-baru ini...
Sungguh menyebalkan.
Dia pikir dialah ratunya.
Dia bukan apa-apa
tanpa suami dan anak laki-lakinya.
Menjengkelkan sekali.
Jika kita bertemu 20 tahun yang lalu,
dia bahkan tidak akan berani
untuk berbicara dengan saya.
Dia lulus dari universitas
belum ada yang pernah mendengarnya.
Maaf aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Hei, penghinaan tidak berlangsung lama.
Saya tidak punya pilihan.
Tanpa tindakan khusus,
-kamu pasti--
-Aku minta maaf, Bu.
Apa?
Maaf, aku bukan siswa berprestasi
seperti Hwi-yeong.
Aku membuatmu memohon pada wanita itu.
Hwi-yeong.
Saya senang Anda ada di sini.
Anda mungkin tidak akan pernah melihat Tuan Son lagi
setelah ini.
Tapi tetap saja, kamu harus menyelesaikannya.
Hal yang kamu katakan tadi...
"Orang-orang sepertimu."
Apa maksudmu?
dengan itu?
Itu?
Ya...
Kamu pindah ke sekolah mana?
Saya pindah ke Onyang. Ibuku bekerja di sana.
"Orang-orang sepertimu."
Orang sepertimu bukanlah orang yang istimewa.
Anda hidup dan bernafas,
tapi meskipun kamu terus hidup seperti ini,
kamu tidak punya harapan.
Kamu baik-baik saja, apa pun itu
betapa buruknya orang lain memperlakukan Anda.
Anda hanya hidup.
Hanya karena kamu dilahirkan
bahkan jika tidak ada yang menyambutmu.
Hanya karena kamu masih hidup.
Hanya karena kamu bahkan tidak punya
nyalinya menghilang.
aku kasihan
orang-orang sepertimu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak mengasihani dirimu sendiri?
Mengapa saya harus melakukannya?
Aku berbeda darimu.
Pergi sekarang.
Anda menanyakan satu hal lagi.
Kenapa aku harus melakukan itu padamu
kapan kamu akan berangkat?
Karena kamu sudah keluar jalur.
Kamu mulai meragukanku
bukannya tersesat secara diam-diam.
Beraninya kamu melakukan itu...
kepada saya.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Mereka semua?
-Ya, Bu.
-Apakah kamu mengemasi barang-barangmu?
Anda harus berkemas dengan ringan untuk saat ini.
Saya akan pergi ke sana pada hari Minggu
dan ambil sisa barangmu.
Saya mengunjungi sekolah
kamu akan berangkat sore ini,
dan itu tampak sangat bagus.
Lupakan saja semuanya,
dan ketika kamu datang ke sini,
kamu sebaiknya fokus saja
pada studimu, oke?
Anda harus kuliah di universitas yang bagus
dan berhasil
agar kamu bisa menjadi anak yang membanggakan
ketika kamu bertemu ayahmu nanti.
Ayah?
Dimana dia tinggal?
Apakah Anda tetap berhubungan dengannya?
Tentu saja, saya tetap berhubungan dengannya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia tinggal di Pohang atau semacamnya
karena pekerjaannya.
Tahukah kamu betapa dia mengkhawatirkanmu?
Mama.
Saya harus pergi.
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Jun-u--
Bu, kamu pikir aku tidak tahu
di mana dia tinggal, bukan?
saya tahu
dimana rumahnya berada.
Sekarang aku akan segera berangkat,
Saya pikir saya memiliki keberanian.
Keberanian untuk bertemu dengannya sekali
sebelum pergi.
Pria yang membawaku ke dunia ini
tanpa berkah apa pun.
Choe Myeong-jun.
Siapa itu?
-Permisi...
-Kita belum selesai
dengan mie kami belum.
Katakan padanya kita akan mengeluarkan mangkuknya
dalam 30 menit.
Kami akan mengeluarkan mangkuknya dalam 30 menit.
Bisakah saya membantu Anda?
Bukankah kamu...
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Apa?
Saya pikir Anda datang ke rumah yang salah.
-Ayah!
-Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Saya ingin ini.
Secara kebetulan,
apakah Anda Tuan Choe Myeong-jun?
Tidak, bukan aku.
Oke.
Secara kebetulan,
apakah Anda Tuan Choe Myeong-jun?
Choe Myeong-jun? Tidak.
Saya pikir saya akhirnya menemukan Anda.
Saya selalu memikirkannya
apa yang harus aku katakan jika aku bertemu denganmu.
Tapi...
-Ya.
-Hai.
Saya ingin tahu apakah Anda sampai di rumah dengan selamat.
Ya.
Aku sedang berkemas sekarang.
Jun-u.
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
maksudku hanya...
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya akan berusaha lebih keras mulai sekarang.
Tidak, tidak perlu. Ketika Anda datang ke sini,
kamu tidak perlu berusaha terlalu keras.
Aku hanya bahagia selama kamu bersamaku.
Para wanita di kota ini adalah
melihat ke depan
untuk bertemu dengan putraku yang tampan.
Apakah kamu kenal temanku Hye-yeong?
Dia bahkan berhasil
lobak kimchi untuk diberikan saat Anda tiba.
Juga, apakah kamu ingat Seon-mi? Dia--
Maafkan aku, Bu.
Apa?
Karena mendapat masalah lagi.
Saya ingin melakukan yang lebih baik kali ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu bukan salahmu.
Itu karena orang-orang brengsek itu.
Mereka mengira Anda penurut
karena kamu tidak tinggal bersamaku.
Siapa yang bisa saya salahkan?
Ini semua salahku.
Aku seharusnya selalu tinggal
tepat di sisimu.
Tapi aku tidak punya pilihan
karena uang sialan itu...
Ibu.
Apakah kamu menangis lagi?
Tidak. Kenapa aku menangis?
Menangis berarti aku kalah.
Jangan biarkan hal itu membuat Anda kecewa.
Anda tidak melarikan diri
dari tempat itu, oke?
Anda datang ke sini karena saya tinggal di sini.
Untuk bersamaku.
Mari kita hidup bahagia di sini, Jun-u.
saya...
Aku benar-benar bahagia saat ini.
Karena saya bisa tinggal bersama anak saya.
Aku bisa membuatkan sarapan untukmu setiap hari sekarang
dan bahkan menyetrika seragam sekolahmu.
Saya merasa sangat bahagia.
Oke.
Selamat malam.
Anda sedang melarikan diri sekarang.
Baiklah, pergilah sambil mencoba melihat
semuanya keren. Tapi kamu tidak melakukannya!
Anda hanya melarikan diri!
Saya melarikan diri.
Mengapa saya terus melarikan diri?
Mengapa saya harus terus melarikan diri?
Karena aku tidak peduli
namun hidupku berubah?
aku kasihan
orang-orang sepertimu.
"Orang-orang menyukaiku"?
Maafkan aku, Jun-u.
Karena aku... Ini semua salahku.
Maafkan aku, anakku.
Jangan menangis, Bu. Aku bisa melihatmu menangis.
Saya tidak menangis.
Saya sudah di tempat tidur.
Ibuku masih muda dan belum dewasa.
Tapi dia tidak lari dariku
bahkan ketika dia masih jauh lebih muda.
Dia tidak lari.
TENGAH TENGAH
H-19
Teman-teman, saya punya kabar baik.
Pada ujian tiruan, Hwi-yeong...
peringkat di Tingkat Pertama...
pada setiap mata pelajaran.
-Luar biasa!
-Kami bangga padamu.
-Bagus!
-Kami bangga padamu!
-Ma Hwi-yeong!
-Bagaimana dia mendapat nilai bagus?
Saya tahu, kan?
-Itu luar biasa!
-Baiklah.
-Hwi-yeong.
-Ma Hwi-yeong.
-Bagus sekali!
-Kamu harus mengucapkan beberapa patah kata.
-Terima kasih, Tuan Oh.
-Jangan sebutkan itu.
Terima kasih teman-teman.
Saya pikir saya mendapat nilai bagus karena keberuntungan
kali ini, jadi aku akan belajar lebih giat.
Mari kita semua berbuat lebih baik lain kali.
Baiklah. Beri dia bantuan besar!
Kamu sangat keren!
Kamu keren!
Hwi-yeong, jangan main-main denganku.
Anda akan berkomunikasi dengan bebas berpasangan
selama tiga menit.
Pemimpin studi akan melakukannya
pilih pasanganmu secara acak.
Itu juga keputusan yang bagus.
Bukan melarikan diri. Bagus.
Jika Anda menghadapi masalah,
Anda dapat berbicara dengan saya secara terbuka tentang hal itu.
-Ya, tuan.
-Itu terdengar sangat tidak tulus.
Jika penilaian kinerjanya
dan ujian bahasa inggrisnya hancur...
Menurutku itu bukan sesuatu
kamu bisa memilahnya.
Untuk Soo-bin, bukan untukmu.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Karena saya terpaksa pindah ke sini
dan tampak seperti pecundang?
Benar, Jun-u memang seperti itu.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu